حسنًا، حسنًا
احتفظي بالأمر سرًا
لا تدعي الطفل يعرف أبدًا
ماذا حدث؟
امم
طلب المعلم شراء شريط إملاء للغة الإنجليزية
وليس لدي مال
سأحضره لك
أمي، ما بك؟
إنها تبكي
أنا... لقد وضعت قطرة للعين للتو
لا أعرف ما بي اليوم
عيناي
تؤلمانني طوال الوقت
تفضل، خذ هذا كله
هذا... هذا كثير جدًا
هل هذا يكفي؟
بالطبع يكفي
اذهب إلى النوم مبكرًا يا بني
حسنًا يا أمي
اذهب إلى النوم الآن، اذهب إلى النوم
شكرًا يا أبي
إنه عرض مسرحي.
ألن تأتي وتُظهر موهبتك؟
من الآن وحتى العطلة الصيفية
ستكون هناك مسابقة اختيار لألعاب القوى على مستوى المدينة.
لذا علي أن أغيب لفترة من أجل الاستعداد للمسابقة.
لذلك لن أشارك في العرض.
أنت تشاركين أيضاً من أجل يوان باو، أليس كذلك؟
ما هو دورك؟
أخمن أنها بالتأكيد ستلعب دور زي شيا.
إذن يجب أن ألعب دور تشي تسون باو، أليس كذلك؟
السر الذي أخبرتك به،
إياك أن تخبرها به.
لا تقلق.
صحيح،
بخصوص أمر الجد والجدة،
يجب أن تراقبي الأمر عن كثب.
أعتقد أنه مهم جداً.
أنا أهتم بالأمر أكثر منك.
ولكن يجب أن أقنع يوان باو أولاً.
هيا، لنتنافس.
تستعرضين مهاراتك أمام الخبير
أيها الخبير، هل أنت مستعد؟
سأعد إلى ثلاثة، استمعي جيدًا
استعدي، ثلاثة
كيف تغشين هكذا؟
لو منحتني السماء فرصة أخرى
لقلت لتلك الفتاة ثلاث كلمات بالتأكيد
أنا أحبك
وإذا كان لا بد من وضع مدة لهذا الحب
أتمنى أن تكون عشرة آلاف سنة
لا، لا يمكن
أتوتر هكذا حتى عندما أتدرب وحدي
ماذا سأفعل إن صعدت على المسرح؟
ماذا أفعل؟ لن أستطيع التحدث
لا، لا يمكن
شيونغ يوان باو، عليكِ أن تتمالكي نفسك
سأستجمع قواي
شيونغ يوان باو، هيا
أنتِ الأفضل
جائزة الأوسكار لأفضل ممثلة ستكون من نصيبك
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تفضلي بعض الماء.
شكرًا.
هل تشعرين بتحسن؟
أفضل بكثير.
صحيح.
شكرًا لك على ترشيح فيلم "رحلة صينية" أيضًا.
نحن زملاء في نفس الطاولة، هذا واجبي.
بالإضافة إلى ذلك،
أريد أن أطلب منكِ خدمة.
إنه طلب قد يحرجكِ قليلاً.
لقد أنقذتِني من قبل.
تفضل، ما هي الخدمة؟
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
أريد أن أجرب أداء دور "تشي تسون باو".
هل ترغبين في التمثيل معي؟
هل هذا محرج لكِ؟
لا، لا.
ليس محرجًا، يمكنني ذلك.
ما هذا؟
لقد اخترت بعض المشاهد الجيدة.
وطبعت الحوارات الخاصة بها.
ألقي نظرة.
أنت مدهش حقًا.
لكنني سمعت
أن يا تشي تريد أيضًا الحصول على دور الجنية تسي شيا.
إذا مثلتِ معها،
ستكون فرصك في الفوز أكبر.
لماذا اخترتني أنا؟
أتطلع أكثر
لرؤية نسخة يوان باو من الجنية تسي شيا.
إذا لم تؤدي دور الجنية تسي شيا،
فلن أكون مهتمًا بدور تشي تسون باو أيضًا.
عليكِ أن تبذلي جهدكِ.
سأراقبكِ.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
أعرف معلمة تمثيل.
هل أنتِ متفرغة بعد المدرسة؟
سأطلب منها أن توجهنا قليلاً.
نذهب معًا.
حقًا؟
أنا... هل يمكنني الذهاب أيضًا؟
بالطبع.
حسنًا.
يوان باو.
أنا مستعجل للذهاب إلى الدرس الخصوصي.
سأغادر أولاً.
حسناً، حسناً، اذهب.
حسناً، وداعاً.
هل جهزتِ أغراضك؟
انتهيت تقريباً.
هل تريدين الاتصال بأسرتكِ لإخبارهم؟
لقد أرسلت رسالة إلى عائلتي بالفعل.
أخبرتهم أنني في المدرسة،
وسأعود بعد إنهاء واجباتي المدرسية.
صحيح.
أين منزل ذلك المعلم؟
كيف سنذهب إلى هناك؟
ليس بعيداً.
يمكننا الوصول سيراً على الأقدام في غضون عشر دقائق ونيف.
يا قصيرة الساقين.
سآخذك إلى مكان ما، أسرعي.
انتظري.
ما الأمر؟
لدي موعد مع مينغ جين غو اليوم،
للذهاب إلى منزل معلم التمثيل لتعلم مهارات التمثيل.
يمكنكِ العودة بمفردك.
معلمة تمثيل؟
رجل أم امرأة؟
لا تقلقي، إنها معلمة.
يوان باو.
يجب أن آخذك إلى مكان مهم جداً.
ألا يمكننا لقاء معلمة التمثيل هذه لاحقاً؟
إنها مشغولة جداً في العادة.
والذهاب لرؤيتها اليوم
كان بموعد مسبق.
إذا ذهبنا لرؤيتها غداً،
لا أضمن أنها ستكون متفرغة بالتأكيد.
بالإضافة إلى ذلك، أنا ويوان باو
بحاجة لتعلم بعض المعرفة المهنية،
وهذا ضروري جداً.
صحيح، هذا هو الأمر.
إذاً سأذهب أيضاً.
لماذا تذهبين؟
مهما يكن، فأنا أيضاً عضو في الفريق.
كيف لا يمكنني الذهاب؟
علاوة على ذلك،
عليّ أن أختار دوراً لأمثله.
أي دور ستختارين؟
هل هذا من شأنك؟
على أي حال، إذا لم أذهب أنا،
فلن يذهب يوان باو أيضاً.
ماذا أصابك اليوم؟
لماذا تتصرفين بغرابة؟
اذهب، اذهب.
لا، لماذا ترفض
أن آتي معك؟
الجو مظلم بالفعل،
وهو يأخذك إلى مكان غريب،
وأنتِ لا تعرفينه جيدًا.
ماذا لو كانت لديه نوايا سيئة؟
حينها لن ينفعك الندم.
مينغ جين قو زميلي في الصف
كيف يمكن أن تكون لديه أي نوايا سيئة؟
إضافة إلى ذلك، نحن ذاهبون إلى منزل المعلمة
ولسنا ذاهبين إلى مكان خطير
كلامك هذا مخيف للغاية
حسنًا، أعلم أنكِ تقلقين بشأني
لكنني اتفقت بالفعل مع مينغ جين قو
أنتِ تعلمين
أنني أريد حقاً أن أؤدي دور الجنية زي شيا جيداً
اطمئني
هيا، هيا بنا نذهب
ماذا أفعل؟ أنا متوترة قليلاً
عندما تعودين، يجب أن تراجعي جيدًا
الدرس الذي شرحته المعلمة اليوم
حسنًا
أوشكنا على الوصول إلى منزلك.
نعم، إنه في الأمام مباشرة.
سمعت أنكِ ومو تشينغ جون جيران.
ونشأتما معًا منذ الصغر.
نعم.
كان والداي ووالداه زملاء دراسة منذ الصغر.
وبعد ذلك، عملا في نفس المصنع.
وكنا جميعًا نعيش في نفس المبنى السكني للعائلات.
وكلانا ولد في نفس المستشفى.
أليست هذه مصادفة؟
إذًا لا بد أنكِ تعرفينه جيدًا.
أكثر من مجرد معرفة.
أنا أعرف حتى متى كان يتبول في الفراش.
ما أعنيه هو،
أننا نشأنا معًا منذ الصغر.
درجاته،
هل كانت دائمًا هكذا؟
كانت درجاته جيدة في المدرسة الابتدائية.
لكنه بعد ذلك أطلق العنان لنفسه تمامًا.
وتدهورت درجاته بشكل كبير.
أعلم.
أن الطلاب المتفوقين مثلكِ،
لا يحبون الطلاب مثل مو تو.
لكن في الحقيقة، مو تو شخص جيد جدًا.
بصرف النظر عن درجاته السيئة،
لديه الكثير من المزايا.
ألم يخدعكِ من قبل؟
يخدعني؟
إذا تجرأ على خداعي، سينتهي أمره.
لقد أقسم لي.
ما الأمر؟ هل خدعكِ؟
لا شيء، مجرد دردشة عابرة.
هيا بنا
المعلمة لي تتمتع بحس الدعابة.
إنها محترفة للغاية.
هل تعلمتِ كل شيء؟
لقد دونت كل شيء في دفتري.
لا تقلقي.
لنجد وقتاً غداً لمراجعة الحوار.
يا قطعة الخشب.
ماذا تفعلين هنا؟
الجو لطيف اليوم، فخرجت لأستنشق بعض الهواء النقي.
لماذا عدت متأخراً هكذا؟
كنت أتدرب مع يوان باو في منزل المعلمة لبعض الوقت.
لذلك تأخرت قليلاً.
لكن بما أنني كنت معها،
فلا داعي للقلق بشأن سلامتها.
وجودكِ هو ما يقلقني حقًا، حسناً
ماذا تقولين؟
يا زميلتي
شكرًا لكِ على اصطحابي للبحث عن الأستاذ اليوم
وعلى إيصالي للمنزل
الوقت متأخر
عليكِ العودة مبكرًا للراحة
حسنًا، سأعود أنا أولاً
إلى اللقاء، تسي شيا
طابت ليلتك، تشي تسون باو
إلى اللقاء.
ماذا تفعلين؟ أنا ذاهبة إلى المنزل.
ماذا كان يقصد ذلك الفتى قبل قليل؟
ما قصة زيا وجوكر هذه؟
أنتما الاثنان.
أعلم أن هذا القرار مفاجئ بعض الشيء.
لم تسنح لي الفرصة لأخبركِ.
لقد تشاورت مع مينغ جين غو.
وقررنا أن نمثل معًا.
للفوز بدوري زيا وجوكر.
لماذا لم تخبريني مسبقًا؟
أعلم، منذ صغرنا.
كنت أشارككِ في كل هذه الأنشطة.
لكنكِ لم تحبيها أبدًا، أليس كذلك؟
لذا فكرت.
في ألا أجبركِ على ذلك.
وهذا أمر جيد أيضًا.
إذا كنتِ لا تريدين أن نكون معًا، فقولي ذلك بصراحة.
متى قلت إنني أجبر نفسي على مرافقتك؟
لماذا تغيرتِ؟
ألم تكوني تكرهين.
المشاركة في مثل هذه الأنشطة.
وتعتقدين أنها سخيفة؟
علاوة على ذلك، مينغ جين غو طالب متفوق.
إذا مثلت معه.
ألن تكون فرصة فوزي بدور زيا أكبر؟
وكيف تظنين.
أن دور جوكر سيكون من نصيبه بالتأكيد؟
سأخبركِ، المسابقة لم تبدأ بعد.
والفائز لم يتقرر بعد.
إذا لم يتم اختياره لدور جوكر حينها.
لا تخيبي أملي كثيرًا
من سيفوز في النهاية، لا أحد يعلم
يا مو تو، هل ستشارك؟
انتظريني
أليس مجرد حفظ السطور للتنافس على دور تشي تسون باو؟
ومن قال أني لا أستطيع؟
سأريكِ
من هو تشي تسون باو الحقيقي
كان يجب عليكِ فعل ذلك
وكان يجب عليّ أن أموت أيضًا
ذات مرة، كان هناك حب صادق
توقف
أخي، لماذا منذ قليل
صرخت في المحاضرة العامة لتصمت؟
لا تذكر الأمر، كلما ذكرته أغضب.
أيها الأخَوان
حسنًا، سأغادر الآن.
هل تمانع في التحدث معي؟
الأمر يتعلق بـ يوان باو.
ألا تريد التحدث معي بشأنه؟
ماذا تريد أن تقول؟
يبدو أن ما يتعلق بـ يوان باو فقط
هو ما يجعلك تهتم.
توقف عن الهراء وتكلم بسرعة إن كان لديك ما تقوله.
لكنني الآن
فجأة لم أعد أرغب في الحديث عن يوان باو.
أيها الفتى، هل تخدعني؟
دعنا من هذا، سأقولها مباشرة.
أنا أعرف هذه الكلمات الأربع.
ما زلتِ تتظاهرين.
من الواضح أنكِ عبقرية في الفيزياء.
لماذا في الصف
تتظاهرين بأنكِ لا تفهمين أي شيء؟
لم تغشي في امتحان الفيزياء،
فلماذا اعترفتِ؟
وقلتِ إنكِ نسختِ مني.
ماذا تقصدين؟
لماذا تفعلين هذا؟
أعلم.
أنتِ هي ألفا.
لا عجب، إذاً هو غاما.
ما أضيق هذا العالم.
حسناً، بما أن الحديث وصل إلى هذا الحد،
فلا داعي لإخفاء الأمر بعد الآن.
يمكنني أن أخبرك،
لكن عليك أن تقسم بأن تحافظ على سري.
في الحقيقة،
أنا ويوان باو
لسنا من عالمكم.
لستم من عالمنا؟
أنا ويوان باو
في الحقيقة أتينا من كوكب بعيد
يُدعى كوكب بلا بلا بلا.
لقد تعرض كوكبنا
لهجوم من سكان كوكب هولا هولا هولا.
بصفتي أميراً،
وهي أميرة،
وبفضل حماية الوزراء اليائسة لنا،
تمكنا من الوصول إلى الأرض.
الوزراء الذين رافقونا
ضحوا بحياتهم أيضاً.
نحن من كوكب بلا بلا بلا
الناجون الوحيدون.
لذلك، يجب علينا إخفاء هويتنا بكل ما أوتينا من قوة
لنتمكن من البقاء على قيد الحياة.
أهل كوكب بلا بلا بلا
يحبون شرب الكولا أيضاً؟
ما باليد حيلة.
علينا أن نفعل أي شيء للبقاء على قيد الحياة.
وهناك شيء آخر.
ليس كوكب بلا بلا،
بل هو بلا بلا بلا.
لم أنهِ كلامي بعد.
كوكبنا لديه قاعدة واضحة
وهي ألا نقترب منكم أيها الأرضيون.
يوان باو لديها بنية جسدية خاصة.
إذا كان لديها تلامس جسدي مفرط مع أهل الأرض،
خاصة مع رجل مثلك،
إذا كان هناك تلامس جسدي مفرط،
فإن عمركم أيها الرجال سيقصر.
أنا لا أخيفك.
هل فهمت؟
ألم تكن معاقباً بالوقوف؟ عد إلى مكانك.
أنا أخبرك سراً.
أقول لك هذا لأنني أعتبرك صديقاً مقرباً.
لقد لففت ودرت كل هذا،
فقط لأنك لا تريدني أن أمثل مع يوان باو، أليس كذلك؟
لا.
بالطبع، إذا كنت لا تريد
أن تؤذيك حتى تتلف أعضاؤك الداخلية،
بشكل مريع،
يا له من أمر مأساوي.
من الأفضل أن تستسلم، حقاً.
أنا شخص
لدي فضول قوي للغاية
ورغبتي في الفوز
قوية جداً أيضاً
بما أنكِ قلتِ ذلك
سأصر على التمثيل مع يوان باو
وسأرى بنفسي
هل ستنفجر أحشائي أم لا
إذن مصيركِ محتوم
أحشاؤكِ ستنفجر عاجلاً أم آجلاً
بعض الناس يكذبون كذبة عظيمة
ويخدعون الجميع
بمن فيهم يوان باو
عندما تنكشف كذبتكِ
هل ستكون أحشاؤكِ أنتِ
هي التي ستنفجر؟
ألفا، لا تنسي
أنكِ ما زلتِ مدينة لي بسؤال
لذا، من الآن فصاعداً
بما في ذلك دور تشيتسون باو
لن أخسر أمامكِ في أي شيء
لم أتوقع هذا
إذًا هو غاما
هل هذا الفتى تجسيد لديك مصارعة من حياته السابقة؟
هل
سيخبر يوان باو بسري؟
نينغ يو
اتركي الأمر لي
يا إلهي
ر... رئيسة الفصل
رئيسة الفصل
أنا آسف يا رئيسة الفصل
هل أنتِ بخير؟
لم أقصد ذلك
أنا بخير
لقد احمرّت، كيف يمكن أن تكوني بخير؟
ما رأيك بهذا، سآخذكِ إلى غرفة التمريض
استمروا أنتم في اللعب
هيا، لنذهب ونرى
هيا بنا
أنا آسف، آسف جدًا
تشينغ يون
شكرًا لك على إيصالي إلى غرفة الأدوية الغربية
في الحقيقة، أنا بخير
أنا آسفة حقًا
لم نكن نقصد ذلك
أن نصيب رأسك هكذا
إذا كنت لا تزال تشعر بالألم، فتذكر أن تأتي إلينا
يوان باو مجتهدة جدًا في الآونة الأخيرة
سمعت أنها ستؤدي مع مينغ جين غو
إذا أردت أنا أيضًا التنافس على دور الجنية زيشيا
فهل ترغب في أن تؤدي معي؟
لا بأس
أنا أعلم
علاقتك بـ يوان باو جيدة جدًا
يمكنني أن أتفهم
حسنًا.
أوافق على طلبك.
أنتِ تؤدين دور زي شيا، وأنا سأؤدي دور تشي تسون باو.
هل هذا ممكن حقًا؟
ولم لا؟
طالما أنا هنا،
سنفوز بالدورين حتمًا.
إذًا يوان باو...
يوان باو.
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
لنتدرب على الحوار.
سنفوز بالتأكيد.
هيا.
ماذا حدث لكِ اليوم؟
تريدين التمثيل مع قائد الفصل؟
ماذا؟ هل تريدين التدخل في شؤوني؟
لا، لن أتدخل.
لكن بالحديث عن ذلك،
لا يمكن أن يكون السبب هو أنكِ
تريدين التمثيل مع قائد الفصل
لذلك أجبرتِ نفسكِ على اختيار دور تشي تسون باو، أليس كذلك؟
اسمح لي أن أذكركِ بلطف،
إذا كنتِ تريدين المشاركة حقًا،
أنصحكِ باختيار دور آخر.
أخشى أنكِ لن تتمكني من منافسة منغ جين غو.
أنا حقًا لا أفهم،
ما المميز في منغ جين غو هذا؟
يجعلكِ تعلقين عليه كل هذه الآمال.
لا أعرف ما الذي يخطط له هذا الفتى،
وما هي نواياه الحقيقية.
احذري أن يتخلى عنكِ في منتصف الطريق
ويختار شخصًا أفضل للتمثيل معه.
مم تضحكين؟
منغ جين غو متفوق أكاديميًا وأخلاقيًا،
وهو رجل نبيل ومتواضع.
وكلمته عهد لا يخلفه أبدًا.
أنا أسعى للتقدم
بالتمثيل مع الأول على الدفعة.
بهذه الطريقة،
ستتحسن درجاتي بسرعة أيضًا.
حسنًا.
امتحانات منتصف الفصل على الأبواب.
سأرى بنفسي ما إذا كانت درجاتك ستتحسن أم لا.
إنه متطور في جميع الجوانب الأخلاقية والفكرية والبدنية والفنية.
وسيكون من السهل عليّ أن أسأله إذا واجهت أي أسئلة صعبة.
علاوة على ذلك،
لقد كنت دائمًا أعمل بجد أكثر منكِ، حسنًا؟
لنعد إلى المنزل ونقرأه.
أنا جائعة.
الاعتماد على النفس أفضل من طلب المساعدة من الآخرين.
يقول البعض
إن كل طالب في المدرسة الثانوية
يشبه محاربًا وحيدًا،
يقاتل بمفرده في كل
ليلة باردة.
تلك الأوراق الامتحانية،
وكتب التمارين،
هي الدرجات التي نصعد بها نحو أحلامنا.
فقط من خلال العمل الجاد المستمر،
بهذه الطريقة فقط يمكننا أن نقف أعلى ونرى أبعد
ونشاهد المزيد من المناظر التي لم نرها من قبل
زي شيا
سأبذل قصارى جهدي أيضًا
كيمياء
المعلمة شو
في أوقات فراغك من العمل
ما هي هواياتك؟
أحب ممارسة الرياضة
و
أحيانًا أحب مشاهدة الأفلام
فيلم "تحويل مكالمة الحب"
فيلم "الحب لا يمكن تحويله"
فيلم "سر لا يمكن قوله"
هذا جيد
مرحباً.
أريد تذكرتين لفيلم «سر لا يمكن قوله».
جدتي، لقد عدت.
يوان باو، لقد عدتِ.
اغسلي يديكِ بسرعة.
سنذهب لتناول العشاء في منزل تشينغ جون لاحقاً.
كيف كان أداؤكِ في الامتحان؟
لا بأس به.
يجب عليكِ أن تبذلي جهداً أكبر.
حسناً، حسناً.
أعلم، أعلم.
بطني تؤلمني قليلاً.
سأذهب إلى الحمام.
مهلاً، أنتِ...
هل أكلتِ شيئاً غير نظيف
في الخارج مرة أخرى؟
صحيح، يا جدتي.
لدي اجتماع أولياء الأمور غداً.
أعلم.
خالتكِ ستحضر نيابة عنكِ.
والعم مو سيحضر نيابةً عن تشينغ جون.
ألم يكن الأمر هكذا دائماً؟
فهمت.
يا لهذه الطفلة المسكينة.
كم تتمنى أن يحضر والداها
اجتماع أولياء الأمور الخاص بها.
يا بني، هذه المرة
أبليت حسناً في الامتحان.
معلمتكم تيان
كانت تمدحك بلا انقطاع.
أنا فخورة بك جداً.
أيها الفتى الشقي.
خذ هذا.
هذه مكافأة لك.
أبليت حسناً.
أليست الأحذية الرياضية تعجبك؟
إذا أعجبتك، اذهب واشترها.
طالما أن درجاتك جيدة،
سأعطيك كل ما تريد.
يا بني، خذها بسرعة.
هذه المرة، أديت بشكل ممتاز في الامتحان.
والدك سعيد جداً.
واصل اجتهادك في المرة القادمة.
لا أحتاج إلى هذا.
أليس المركز الأول هو كل ما تريدونه؟
ألم أقدم لكم ما يكفي؟
ما هذا الكلام الذي تقوله؟
لم تعد تريد المال، أليس كذلك؟
هل تظنون أن المال شيء عظيم؟
هذا الفتى...
يتجرأ على الرد عليّ.
حسناً، حسناً.
قلبك ليس بخير.
روي روي، هذا...
شانغ نينغ يو
يا لها من صدفة
ماذا تفعلين في هذا الوقت المتأخر؟
أنهيت فصلي للتو
في هذا الوقت المتأخر، أنتِ...
أنا... أنا أتمرن
أيها الفتى النتن، قف مكانك
روي روي، لا يمكنني التحدث الآن
عليّ أن أنجو بحياتي
حصلت على هذه الدرجة المنخفضة مرة أخرى، وتريد مني أن أجلس في المقعد المخصص
لنتحدث بهدوء.
شانغ نينغ يو.
مؤلم، مؤلم، مؤلم! أمي!
اتضح أن والدته قوية جدًا.
أنا آسف.
الشبشب.
لا تتدخلي في شؤوني.
سأذهب لأسكب لكِ الماء.
تشياو يان.
هل ظهرت نتائج امتحانك؟
أخرجيها لأراها.
بسرعة.
ماذا حدث؟
نتائجك تزداد سوءًا في كل مرة.
تكلمي!
هل أصبحتِ خرساء؟
سأنتبه في المرة القادمة بالتأكيد.
أنتِ...
أنتِ تتمادين أكثر فأكثر.
تكلم!
هل أصبحت أخرس؟
المعلمة شو، هذا...
في نهاية هذا الأسبوع، أنا...
أود أن أدعوكِ لمشاهدة...
هذا... نحن...
تتراجع في اللحظة الحاسمة.
نلتقي في السينما نهاية الأسبوع.
لن أغادر حتى تأتي.
شخص معجب بك منذ وقت طويل.
متحفظ لكنه أنيق.
وبه لمسة من الغموض.
هذا رائع!
المعلمة شو...
أراكِ في عطلة نهاية الأسبوع.
قلبي ينبض بسرعة.
حبيبي في مكان قريب.
تشينغ يون، حان دورك.
حان... حان دور من؟
هل أنتِ متعبة؟
هل تريدين أن نرتاح قليلًا؟
لا.
عندما سمعتكِ تقرئين سطوركِ للتو،
أصبحت أكثر ثقة.
بأننا سنفوز بالبطولة بالتأكيد.
لقد شاهدت هذا الفيلم
ما يقارب إحدى وثمانين مرة.
بالمناسبة، أرى أن يوان باو تعمل بجد مؤخرًا.
لقد رأيتها تصعد إلى السطح قبل قليل.
يبدو أنها ذهبت للتدرب على سطورها أيضًا.
السطح؟
حسنًا، سأذهب لأستطلع أخبار العدو.